Bây giờ Ta đã ở cùng với các vị hôn phu của các con và Ta đã nói chuyện với họ.
Ta đã khen ngợi các con rất nhiều.
Bây giờ điều đầu tiên chúng ta phải biết là lễ cưới này mà chúng ta đã tổ chức với
một mục đích.
Mục đích đầu tiên là coi hôn nhân là rất thiết yếu cho Sahaja Yoga.
Nếu ai đó không muốn kết hôn, chúng ta nói được rồi con hãy ra khỏi Sahaja Yoga.
Không sao cả.
Bây giờ tại sao hôn nhân lại quan trọng, bởi vì hôn nhân giống như một Yagnya lớn, nó giống như một Tapasya lớn,
các con có thể gọi như vậy, hoặc đó là một trải nghiệm tuyệt vời.
Làm thế nào để đạt được sự cân bằng, làm thế nào để trở thành nhân chứng và làm thế nào để trở thành một spirit.
Điều đó rất quan trọng.
Bây giờ điều đầu tiên và quan trọng nhất chúng ta phải biết là cậu ấy là chồng của con và không ai
khác là chồng của con.
Không ai quan trọng hơn cậu ấy.
Hãy xem đàn ông rất dễ bị kiểm soát.
Nếu các con có thể làm cho họ cảm thấy họ là những người quan trọng nhất đối với các con, thì các con có thể quản lý
họ rất tốt.
Nhưng tham vọng đầu tiên và quan trọng nhất nên là hoặc ý tưởng nên là con sẽ làm cho
cuộc sống hôn nhân của mình cực kỳ hạnh phúc.
Bởi vì nếu cuộc sống hôn nhân hạnh phúc thì các con sẽ hạnh phúc.
Bây giờ đàn ông có thói quen đôi khi mất bình tĩnh.
Không sao cả đó là thói quen của họ.
Vì vậy các con không nên ngay lập tức trở thành kiểu người giống như vậy.
Nhưng các con có thể theo một cách nữ tính một chút cố gắng sử dụng phương kế ngọt ngào của mình là mỉm cười hoặc
cười xòa hoặc [tỏ ra dễ thương?] một chút bằng cách nào đó.
Nhưng đừng làm cho nó trở nên nghiêm trọng.
Điều đó rất quan trọng.
Vậy làm thế nào để cư xử với đàn ông.
Đặc biệt là những người chồng của các con là một nghệ thuật và nghệ thuật đó các con sẽ đạt được dần dần khi các con bắt đầu
nhìn nhận.
Nhưng nếu các con bắt đầu tìm lỗi ở đàn ông và bắt đầu nói anh không thể làm điều này, anh
không thể làm điều này, anh không biết lái xe hay làm điều này, hay những thứ này.
Thì các con tiêu rồi.
Các con phải nói anh là người lái xe giỏi nhất.
Anh là tuyệt nhất.
Đó là cách các con phải cư xử với cậu ấy.
Nhưng không phải là các con đang lừa dối họ.
Bởi vì các con nói điều này vì các con yêu thương.
Và tình yêu là nền tảng giữa con và cậu ấy.
Không có gì khác.
Không phải Tiền bạc.
Không phải những gì con có cho cậu ấy hay cậu ấy đã mang lại cho con.
Không có gì trong số đó.
Tất cả những thứ này không phải là vật chất.
Chúng không liên quan gì đến vật chất.
Tình yêu là thứ mà các con cũng có thể thể hiện qua vật chất, đôi khi bằng cách tặng những món
quà xinh xắn hoặc đồ ăn ngon hoặc thứ gì đó.
Nhưng điều quan trọng nhất là trái tim của các con.
Các con không nên lừa dối.
Dù thế nào đi nữa các con không nên đạo đức giả, và các con không nên cố gắng làm điều gì đó mà
không thuần khiết.
Vậy nên trong Sahaja Yoga, mục đích của những cuộc hôn nhân này là để các con được kết nối quốc tế.
Để tất cả các con vượt qua mọi rào cản về quốc tịch, rào cản về chủng tộc,
rào cản về đẳng cấp, rào cản của quá nhiều chủ nghĩa vật chất.
Vì vậy các con không nên so sánh chồng mình với bất kỳ ai.
Cậu ấy là chồng của con và con không nên mong đợi quá nhiều từ cậu ấy.
Anh ấy chưa cho mình cái này, anh ấy chưa làm điều kia cho mình, anh ấy thế này thế nọ.
Điều này là không cần thiết.
Các con phải luôn suy nghĩ xem mình đã làm gì cho chồng.
Và cả việc mình có gì sai sót không?
Bây giờ một số người, đặc biệt là ở phương Tây điều này rất phổ biến, rằng sau khi kết hôn họ nghĩ
rằng họ phải nỗ lực giải quyết cuộc hôn nhân, không có sự giải quyết nào cả.
Các con thấy đấy giống như họ nghĩ rằng như thể các con sắp xếp nhà bếp hay giải quyết công việc của mình vậy.
Nó không giống như thế.
Một cách tự nhiên giữa hai con người là những linh hồn khai ngộ.
Không phải là các con đang cố gắng giải quyết bất cứ điều gì, mà một cách tự nhiên các con sẽ thưởng thức,
một cách tự nhiên.
Bây giờ nếu con trở nên cực kỳ chỉ trích và cố gắng thể hiện mình rất thông minh và thế này thế kia.
Nó sẽ không có tác dụng đâu.
Hãy khiêm tốn.
Hãy giữ im lặng.
Những người thực sự thông minh luôn giữ im lặng và quan sát mọi việc.
Nhưng những người không thông minh thì lại tự phụ.
Các con càng ở sâu trong Sahaja Yoga, các con sẽ càng được chồng và mọi người tôn trọng.
Ngoài ra, có rất nhiều vị thánh muốn được sinh ra.
Một khi các con có cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc với nhau, những vị thánh đó sẽ sinh ra làm con của các con,
và đó sẽ là một phước lành và niềm vui sướng cho các con.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu là đừng ra lệnh cho chồng hoặc cố gắng sửa lưng chồng hoặc làm những việc và theo một cách
rất...
Ta đã thấy một số phụ nữ cực kỳ căng thẳng, kiểu người rất căng thẳng.
Họ không bao giờ có thể mang lại niềm vui.
Bản thân họ không có niềm vui, làm sao họ có thể mang lại niềm vui, khi chính họ không có niềm vui.
Vì vậy sự căng thẳng không nên tồn tại ở đó.
Dưới bất kỳ hình thức nào.
Hãy thư giãn.
Các con là một khía cạnh khác của Sahaja Yoga, mang lại sự bình an, niềm vui, sự nuôi dưỡng và cả sự thanh bình
trọn vẹn.
Trong gia đình, các con chịu trách nhiệm cho sự thanh bình.
Ngay cả khi chồng tức giận, con cái đánh nhau, nếu người mẹ bình tâm, các con có thể kiểm soát
toàn bộ tình huống.
Vì vậy tình huống phải được kiểm soát theo cách mà các con làm cho cuộc sống hạnh phúc cho mọi người.
Đôi khi phụ nữ cảm thấy rất tức giận khi Ta bảo họ rằng trước tiên hãy cho con cái, chồng ăn
và sau đó chính mình mới ăn.
Bởi vì đó là công việc của một người phụ nữ.
Giống như đàn ông nên đi ra ngoài, kiếm sống, làm những gì anh ta muốn làm, công việc và tất cả những thứ đó.
Nhưng người phụ nữ thực sự phải chăm sóc chồng, chăm sóc gia đình, chăm sóc
mọi thứ.
Ngoài ra các con sẽ thấy những người chồng Ấn Độ của chúng ta không giỏi lắm, về khoản làm vườn,
hoặc các con có thể nói, họ không biết sửa chữa bất cứ thứ gì như xe hơi hay đường ống nước, họ
không biết làm.
Vậy nên cũng không sao, hãy cứ thoải mái.
Dần dần họ sẽ nắm bắt được và họ sẽ học và họ sẽ làm được.
Nhưng đừng trở nên mất kiên nhẫn với họ.
Chỉ cần đùa vui về điều đó, các con thấy đấy, cứ đùa vui thôi.
Đó là cách tốt nhất để giải quyết và đừng mong đợi quá nhiều, rằng họ sẽ làm việc này một cách khéo léo.
Đôi khi họ không thể rửa sạch dụng cụ ăn uống, họ không biết cách làm.
Vậy nên được thôi.
Chỉ cần đùa vui về điều đó và cứ thưởng thức nó bởi vì họ có [không rõ].
Các con thấy đấy ở Anh hay Mỹ Ta đã thấy ở bất cứ đâu, họ không có người giúp việc nào cả.
Trong khi chúng ta có người giúp việc ở đây nên tất cả những chàng trai này đều được người giúp việc nuông chiều.
Vì vậy họ hoàn toàn vô dụng khi đụng đến những việc này.
Nhưng nếu các con chỉ cần cố gắng dạy họ và giúp đỡ họ, họ chắc chắn sẽ nỗ lực hết mình để làm
việc đó.
Vậy nên điều duy nhất các con phải làm là yêu thương họ với một trái tim trong sáng.
Và luôn luôn tha thứ và cho họ biết rằng cô ấy là người duy nhất tôi có trên
toàn thế giới ngoại trừ Mẹ Thánh.
Tất nhiên, Ta không phản đối việc ly hôn, nhưng Ta không ủng hộ nó.
Theo nghĩa là Ta không thích mọi người khi họ ly hôn.
Nhưng khi mọi việc không thể cứu vãn và khó khăn và người ta phải đi đến bước đường đó, thì cũng không
sao.
Đôi khi người ta phải làm điều đó.
Nhưng điều đó nên rất hiếm khi xảy ra.
Người ta không nên nghĩ đến chuyện ly hôn chút nào.
Mọi người nghĩ đến chuyện ly hôn ở phương Tây chủ yếu là do luật pháp, bởi vì người vợ nhận được
tiền hoặc người chồng nhận được tiền.
Nhưng trong Sahaja Yoga nếu các con kết hôn, tất cả những điều này ngay cả khi các con ly hôn, Ta sẽ
không ủng hộ.
Hơn nữa, một điều khác là những người vợ không nên lấy tiền của chồng và
gửi cho họ hàng của mình.
Không bao giờ.
Đó là một điều rất rất sai trái, là nuôi gia đình mình bằng tiền của chồng họ
Tuyệt đối không được phép.
Điều đó không nên làm.
Họ.., các con không nên đặt áp lực của gia đình mình lên chồng mình.
Các con thấy đấy phải có một sự hiểu biết rõ ràng cho tất cả các con.
Rằng các con sẽ không lấy. Các con phải giữ lòng tự trọng của mình.
Đừng đòi hỏi bất cứ điều gì.
Nếu anh ấy cho các con bất cứ thứ gì [không rõ] thì tốt thôi.
Nhưng đừng hỏi xin, đừng đòi hỏi.
Điều đó có nghĩa là các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Nếu các con là một linh hồn hài lòng tại sao các con phải đòi hỏi bất cứ điều gì?
Hoặc ai đó có được thứ gì đó, cô ấy có cái này, cô ấy có... Không có chuyện như vậy.
Các con hãy hài lòng và đây là cách một số cô gái cằn nhằn chồng rất nhiều.
Điều quan trọng nhất là các con không nên nói về quá khứ của mình, tuyệt đối không.
Bởi vì quá khứ đã qua rồi.
Bây giờ các con là những Hành giả Sahaja.
Tất cả các con đều là những linh hồn khai ngộ.
Vì vậy các con không cần phải nói một lời nào về quá khứ của mình.
Ngay cả khi người chồng bắt đầu nói chuyện, các con hãy dừng lại và bảo với chồng rằng chúng ta phải sống trong hiện tại.
Đừng kể cho chúng ta nghe về quá khứ của anh.
Ta không biết tại sao mọi người lại nghĩ rằng họ sẽ trông hấp dẫn hơn nếu họ nói về
tất cả những chuyện vô nghĩa trong quá khứ mà họ đã làm.
Hoặc nói rằng mẹ của tôi rất tệ.
Tất cả đều là những chuyện tâm lý vô nghĩa.
Đừng đặt cha mẹ các con vào tình thế nguy hiểm bằng cách nói rằng họ rất tệ, họ không tốt.
Chuyện này, chuyện nọ..
Hãy quên đi quá khứ và sống trong hiện tại bởi vì thực tại cư ngụ trong hiện tại
và thực tại là đại dương của niềm vui sướng.
Các con không nên cằn nhằn chồng về bất cứ điều gì.
Giả sử chồng không thích điều gì đó, các con không nên làm điều đó.
Bất cứ điều gì chồng không thích, những chuyện nhỏ nhặt, các con biết đấy, như Ta đã kết hôn vào một gia đình mà
có văn hóa rất khác biệt, rất khác biệt.
Và họ không cài hoa.
Các con thấy đấy, và ở Ấn Độ, tất cả những phụ nữ đã kết hôn, ý Ta là ở miền nam, Ta đang nói trong cộng đồng của Ta,
đều cài những vòng hoa quanh búi tóc của họ và [không rõ].
Luôn luôn cài.
Chồng của Ta nói không, tốt hơn là đừng làm thế.
Bởi vì em biết đấy, ở đây trong cộng đồng của chúng ta, chỉ những người phụ nữ hư hỏng mới cài hoa để thu hút đàn ông.
Kể từ ngày đó Ta chưa bao giờ cài hoa nữa.
Không sao cả, không quan trọng.
Vì vậy, các con cũng phải hiểu rằng bây giờ các con phải theo lối sống của chồng mình.
Chồng thích tiếp đãi khách khứa, hãy lo liệu việc đó.
Phụ nữ nên biết tiếp đãi, họ nên chăm lo.
Họ không nên phiền lòng nếu có ai đó đến ở cùng hoặc sống cùng họ.
Họ không nên cố gắng thể hiện.
Ngược lại, họ nên hạnh phúc khi họ có thể chăm sóc một ai đó là Hành giả
Sahaja.
Vì vậy, đối với các Hành giả Sahaja, các con phải luôn giữ trái tim mình rộng mở, ngôi nhà mình rộng mở.
Có rất nhiều điều Ta muốn nói với các con nhưng trong thời gian ngắn ngủi này, Ta
chỉ phải nói rằng trách nhiệm của người phụ nữ là làm cho cuộc hôn nhân của mình hạnh phúc.
Phụ thuộc vào sự thông minh và sự cống hiến của họ cho Sahaja Yoga.
Đó là trách nhiệm của các con.
Và nếu các con nhìn theo nghĩa rộng hơn, trách nhiệm tạo nên một xã hội tốt đẹp là của người phụ nữ.
Ngay cả khi phải chịu đựng, người phụ nữ vẫn có thể làm được.
Người phụ nữ giống như Mẹ Đất này vậy.
Bà có thể chịu đựng bất cứ điều gì, Bà không bao giờ cảm thấy mình đang chịu đựng.
Bà thật vĩ đại.
Các con là những Shakti.
Vì vậy, là những Shakti, nếu các con phải chịu đựng, các con cũng không bận tâm.
Và điều các con phải cảm nhận là chúng ta chịu trách nhiệm làm cho xã hội Sahaja Yoga của chúng ta trở thành một xã hội
hoàn hảo.
Đó là trách nhiệm của chúng ta.
Tất cả lòng tham, tất cả những tham vọng của các con, mọi thứ nên được hướng tới việc tạo dựng một
cuộc sống hôn nhân vô cùng hạnh phúc.
Ta chúc, Ta chúc tất cả, tất cả các con, một cuộc sống hôn nhân thật hạnh phúc và thịnh vượng.